let's go
hey ain't nobody like me
it's bad day oh
ain't nobody like me 어머니 땜에 맛있을 수
있어 그래서 그 어머니 방에
넣어 놓으려고 이따가 다음 손님 말씀하시면요 응 근데 어머니 방에 넣어
놓으려고 응 아직 한시 한시 때 올 줄 거야
지금 몇 시예요 지금 한 시예요 딱 한 시입니다
음 음 음 근데
어떻게 딱 퍼스널 컬러에 맞춰서 다 갖고 오셨네요 아 그래 어제도 이
커튼 막 잘 맞았어 아 그래 에 블랙도 잘 어울리고 화이트도 잘 어울리고
있던 거였어 있던 거 이 색깔도 잘 어울리고
hmm what time welcome hi welcome hi welcome
hi welcome to dangle how are you oh my gosh
nice to meet you I'm Mira hi nice to meet you oh my God hello
hello so beautiful how are you
what's your name Lisa Lisa yes oh my gosh you're all so beautiful
we are so excited thank you hi nice to meet you oh my gosh hello OK
this is consultation room okay
that's why you're so beautiful
oh my gosh I'm so beautiful because of her and she ha
ha I can see it oh thank you thank you
you guys are like twins you know I'm very lucky to have her face
same same color of your hair you know
very similar we have the same style so yeah
okay you're a very hot influencer oh you are a tiktoker yeah
I got nothing left to ah I went to Seoul to in Korea yes
and I was able to have my makeup done professionally there
um how was it
it was wonderful oh my gosh
it was wonderful I got to I
I have never had a makeover
so I'm very excited this is your first time to make yes yes
and I'm so happy to be able to share this experience together
yeah we're really excited
yes
so I'm so excited wonderful yes
do you guys have any like a certain look or picture or reference
I believe I might be due for some styling of the bangs
um just please not too short hahaha
I have always had a hard time determining what
styles are the most complimentary
yes they're gonna doing their magic to
you know wonderful
oh so I'm excited
so excited to show her off
my name is Jenna Renee I'm 24 years old
my mom is my best friend uh
we're attached at the hip
and my mom and I were dying for a makeover
my mom hasn't had the pleasure of being as spoiled as me
and I really wanted to bring her out and show her off
익스텐션 해야 되겠는데
봐봐요 잘 어울려
봐 줄게 어 저 양쪽에 한번 해주시면 안 돼요 자 여기 아이 키가 안
닿아가지고 둘 둘 둘분 해줘요 따똥
아 그렇구나 ㅎㅎ
그렇구나 뭐예요 아 와 할 말이 없어 ㅎㅎ 뭐라고요 참 참 저
오늘부터 메이크업 어시스턴트로 갈게요 아니 아니야 미안해
저를 아 그렇구나
저도 진짜 솔직하게 할게요 이제 아니 왜 그러는데
나한테도 네 저도 솔직하게 해요 아 우리 우리
얼마 안 남았는데 어 마지막 날인데 어 사이좋게 한국으로
돌아가야지 크나큰 크나큰 상처를 주시고
아 그렇구나 하 하 하 하 그렇구나
please follow me
can I say hey
what does that taste like it's kind of uh sweet
I drink all mine that was really good
how's the drink all right are you good delicious thank you so much
I made it yeah it was great hahaha
can you guys wait for a bit please yeah it's gonna take like 5 minutes
okay yeah no worries thank you
I'm so excited about those
do you remember when I used to beg you for hair extensions
so beautiful oh thank you yeah
looks so good oh thank you same in law
yeah yes oh thank you oh my God just a minute yeah oh no worries
everyone's so sweet I know
hi I'm makeup artist for Gina
nice to meet you nice to meet you Gina oh
you look so pretty you look so pretty thank you I know her at least
and you do yes
hi yeah so so super famous right oh no yeah
you're so beautiful too oh my God thank you isn't she
yeah she's so beautiful amazing
the mask back let's do the mask back first
yeah it's your turn so who ha ha
your face is so small thank you 여기가 입인데 여기 지금 밑에 내려간
거지 그런 거구나 어허 어쩐지 어쩐지 얼굴이 너무 작으셔가지고
네 그럼 감사합니다
그런데 내 얼굴이 작은 것 같아
하하하
너희들 준비됐니?
무슨 일이야
그 사람은 흠처럼 도망갈 거야
응 알았어 이제 끝났어
와우
아
응
하하하
우리는 가야 해
맙소사
나는 그것을 좋아한다
너무 신났어?
넌 어쩔 수 없어 응 나도 어쩔 수가 없어
우리 화장하러 갈까?
응 응
안녕하세요
이걸 뭘 받고 싶어?
나 여기 있어 음
소프트 글램 룩이 좋아 사랑해 아
소프트 글램 룩을 좋아하시나요?
와 알았어
앞머리를 다듬었다가 다시 잘랐어요
아 고마워요
오 모양을 만들다
너무 신나서 신난다
응 응
올해의 모습을 보니 정말 기대가 됩니다. 내부 영상을 보니 정말 대단하네요
그땐 고마워 와우
디즈니 공주 오
당신은 누구입니까?
고마워요 한국 사람이 많아요
아 정말 놀랍다
정말 아름다운 얼굴이야 오
너 영상 오른쪽에 있어
응 커피에
난 그냥 바리스타였지 와우
나도 바리스타를 했었지 바리스타 yeah
응, 그럴 줄 알았어
당신은 그것을 알고 있었다
내가 해냈어
하나를 알아내려면 하나가 필요해, 그래
항상 매우
내 생각엔 음
그 직업이 나에게 대화하는 법을 가르쳐줬어
아 진짜로 얘기 좀 해봐
고객은 사교적인 것을 좋아합니다
응 응
사교적인
내 머리 일부를 잘라줘
앞머리를 다듬는 것처럼 확실히 약간의 다듬기가 필요해요
내가 멍 있어 보이지 않고 뭐다 와우 이츠 나이가 들었어
내가 가는 곳마다 너를 지켜줄 거야
응 하하하
방을 만들자, 우리가 방을 만들려면 이사해야 할까?
좋은 것 같아요 좋은 것 같아요
알았어 가자
안녕하세요 환영합니다
응 안녕
그러니 이리로 와주세요
안녕 안녕
공주가 된 기분이야 그래
공주
너무 신나서 그래
미래에는 최고의 얼굴 마스크
제나 지금 당신의 피부 상태를 분석해야 해요
그래서 지금 당신의 피부 상태가 어떤지 이 기계를 사용해 보겠습니다.
아주 새롭고 아주 똑똑한 기계
와우
이제 햇빛에 의한 손상이나 다른 것이 있는지 알려 주나요?
응 아 알았어
아 안돼
걱정하지 마세요 아주 흔한 일이에요
그래서
먼저 이마 부분의 피부를 스캔하겠습니다.
알았어 그럼 하하
오오
하하
왜냐면 넌 중국인일 뿐이니까
응 그럼 그렇지 음
그리고 주름 주름
아 안돼
시작이야 시작이야
너 방금 수분 공급이 바닥에 닿았어
이런
응, 그거 고쳐야 해
응 꼭 그렇게 할게
물을 많이 마실게요.
아 그래
그거 좋고 시원해
네 마스크팩으로도 쓸 수 있어요
더위로부터 보호할 수 있는 완벽한 아이디어네요
피부에 너무 좋은 느낌이 어때요?
멋지고 좋아 오
알았어 먼저 속눈썹 색깔부터 보자
아래를 내려다봐주세요
고마워요 안녕
전에 전문가에게 메이크업을 받아 본 적이 있나요?
나는 음
저는 서울에서 전문적으로 메이크업을 받았어요. 실제로는 서울이죠.
정말 훌륭했어요
음 라이터와 스틱으로 속눈썹을 컬링했던 기억이 나네요
그리고 난 그게 맞나 싶었어
K 뷰티에 관한 것인가요, 아니면 그냥 그런 건가요?
너 이 스킬 아냐?
나는 당신이 무엇을하고 있는지 전혀 모른다
속눈썹을 더 컬하게 만들어주는 것 같아요
아
아니 이렇게
K뷰티인지는 모르겠지만
응 그래서 난 완전 버릇없어졌어
음
내 화장을 마친 채로
내 인생 최고의 경험이었어
난 그게 너무 즐거웠어
나는 내 가족을 다시 데려가서 망치고 싶다고 생각합니다.
정말 좋은 경험이었죠.
and your mom is so beautiful
I really think so too
that's why I was excited to bring her along
because she doesn't recognize how beautiful yeah she can be and is
she is so beautiful yeah
can you touch your face it feels really cool
not your face hits gone right
that's like I put my face in the refrigerator it's so nice
it's ready to wake up right now
쫓겨나요 그럼
그럼 쫓겨나면 안 되지
세
개짜리 있어
if you put them in the basement
요거 하나만 꾸며드려도 좋아요
방에 네 명이 계세요 네 음
그 시안 한 번만 더 볼 수 있을까요 시안 네 알았어요
아 진짜 예쁘게 해 주고 싶은데 이분 아
너무 피부도 너무 좋고 이게
이목구비가 너무 예쁘셔서 아 이분은
좀 뭔가 진짜 블링블링한 그냥 좀 화사한 느낌 연출해 드리고 싶었습니다
그리고 또 오늘 완전 핫핑크 아우트피스를 가지고
오셨기 때문에 거기에 어울리는 약간 바비 인형같이 좀
그런 룩으로 소프트한 핑크에 스파클링한 포인트들 좀 그런 부분들을 좀
강조 그런 부분들을 좀 강조했어요
and it's the skincare makeup
looks nice brightening not too much
I usually buy
2 uh at least two color uh huh uh one color is natural color
and the out other outside uh huh and the bright color the middle side
좀 더 외모 차원 오
그래 좀 더 독특한 것을 가져오지 그래
이 매트 파운데이션 정말 잘 어울려요
알았어 아이라이너 먼저
거울 좀 봐주세요
이것 좀 보세요 아 나 이 모양이 너무 맘에 들어요 알겠어요?
어 어떡해 이 라이너가 어떻게 생겼을 것 같아?
정말 한국인 같고 고양이 눈처럼 생겼어요
이거 좋아해 이거 좋아해 아니면 이거 좋아해?
당신은 어느 쪽이라고 생각하시나요?
내 눈으로 보면 더 잘 보일 것 같은데 고양이 눈에 더 가까운 것 같아요
어허 좀 더 캣아이 가자 응 물론이지
이 도구를 아시나요?
이건 면봉이야
아 그래 면봉처럼
그다음에 아이라이너를 만들고 그렇게 지우면 돼요
응 너무 신나서 Q Tips 사용하다가 다 지우고
닦아내고 그래 맙소사
쉬워, 그래 쉬워, 이건 꿈이야, 사게 돼서 너무 기뻐
아이라이너용
정말 별 것 아닌 것 같으면 백 다 신기하게 화장에 너무 관심을 갖고 놀고
케이비티 제품들 이미 많이 사용하고 있는 분이라 이런 메이크업 팁이 나
도구에 흥미를 갖고 진짜 장난을 치는 사람
눈을 감다
알았어 좋아 좋아
응, 맙소사
맙소사
하하 알았어
이건 너무 자연스러워 와우 응 그렇지 아니야
Matt가 가져오면 또 전달되고 같이 너무 재미있어서 에
메이크업을 너무 확
확 받는 얼굴이잖아요 그니까 메이크업을 너무
다양하게 소화할 수 있는 얼굴이어서 처음 동다라 기분 좋아졌던 거 같아요
it's really fun to make you up thank you so much
makeup I look so pretty yes ah so pretty
I think we need this one
your reaction so nice
so good
this glitters on it yeah
let's do the sparkle sparkle one more
hmm wow auntie duh I'm breaking out right now
oh
it's adding an extra sparkle to your eye I love that I love it
so pretty I feel like a pop star yeah
I can't wait anymore every time I look at you
with this tweezer like this like this one by one
that makes a world of difference oh my gosh that's gorgeous
I'm breaking I'm going home and buying glitter because this is
so exciting
I'm going to be taking all of your tips and tricks
yes you should come with me right in my pocket yeah hahaha
you're a genius so funny Jenna
I love your energy I'm breaking out hi Jenna
hello oh my God how is it going
did you make a princess or a man to rescue you tonight
지금 천천히 한번 하고 있습니다 천천히 하고 있어요 아
she's so pretty she is so freaking gorgeous
너무 이쁘다 재밌지 아 너무 예뻐서 너무 재밌어요 나도 놀라겠다
엄마가 약간 케이스타일 메이크업 받은 거 처음 볼 거 아니야 그니까 응
wow
그래 다이아몬드처럼 그래
안녕 알았어 화장 시간 좀 갖자 알았어 응
와 와 피부결이 너무 좋네요 오 감사합니다 멋지네요 알겠습니다
그래서 어 오늘은 어떤 메이크업을 원하시나요
저는 요즘 화장을 별로 안 해요.
어허 난 선생님이니까 글래머와 캐주얼함의 중간쯤이야
조금 글래머 조금 예 예 어 허 어 허
저는 평소에 아주 옅은 화장을 해요
나는 어린 아이들과 하루 종일 교실에 있기 때문에
큰 행사에 메이크업을 제대로 할 기회가 없어요
어, 당신 딸의 성격은 어때요?
궁금해요 음 성격이 유머감각이 좋은 것 같아요 오
가끔은 꽤 웃기고 바보같아 하하하 너무 귀여워 하하하
너도 마찬가지야 오 거의 그래 와우 그래
그녀는 현재의 많은 특성을 꽤 많이 닮았습니다. 오
그녀는 확실히 나의 미니 나야
나는 그녀가 나와 너무 많이 닮았다는 것을 부정할 수 없습니다.
우리는 매우 긴밀한 관계를 가지고 있습니다
우리는 함께 많은 시간을 보낸다
내가 말했듯이 그녀는 함께 있기에 정말 좋은 여자이고 난 사랑해요
그녀와 함께 시간을 보내다
그리고 나서
약간 파란색 다크서클이 있는 것 같아요
어허 뚜껑에 핏줄이 좀 있네
약간 붉은기가 보이는 것 같아요 괜찮아요
그래서 이번에는 반대 색을 사용하겠습니다
아 그래 알았어
녹색은 눈 밑을 위한 첫 번째
그리고 민트색을 흘수선 근처에 섞어서 바르면 좋아요
알았어 눈을 떠
정말 좋아 보여요 네 좋아요
그래서 난 그럴 거야 uh
너를 위해 화장을 해줘 마치 uh
한국인의 데일리 메이크업은 완벽해 보여요
응 괜찮아 괜찮아
나도 그게 맞다는 걸 알아
그런 다음 아이라이너 색상에 브러시를 사용해도 됩니다.
응 좋아 응 표현력이 깊어
이 지역 보는 걸 좋아하니?
응 오른쪽 날개를 연결한 것 같아
응
내 생각엔 너한테 좋은 것 같아 uh
아이라이너로 uh
아이섀도우 색깔로 oh OK
응 아이라이너는 아니야
그래서 거의 한국인들이 이걸 좋아하는 거야
매일 화장할 수 있도록 집에 데려다줄게
매일 그래
그러기를 바랍니다
그거 좋은데
리사 리소스 리사 어머님이나 솟아신대 어머님이 모델
같은 신데 키가 크셔가지고 그리고 진짜 같은 일치어
훌륭하다
아 너무 신난다 그녀에게 자랑할 생각에 너무 신난다
저는 화장을 많이 하는 편은 아니지만
평소에는 메이크업이 너무 기대되서
안녕, 어서 리사
아름다운
아
하하
맙소사
아 예쁘다 아 맙소사 너무 어려보여
맙소사 정말 유용해
응 정말 좋아해
너희들은 너무 잘했어 너무 예뻐
아 고마워요
고마워요 네
그냥 모두에게 네가 문이라고 말해도 돼
응 하하하
응, 맙소사
네 머리는 정말 대단해 오
맙소사, 그래 그래
이런
맙소사 너무 재밌어
그 사람 정말 멋있어 보이는데 우리는 그 사람과 결혼했어요
그런 것 같아요
이건 재미있는 경험이야 그래 그래
맙소사
너무 재미있다
제나 여기서 나가요
그래서 우리는 Jenna를 기다리고 있어요
응 알았어
그녀가 거의 다 끝나가는 걸 보니 너무 신난다
응 응
그녀가 흥분하길 기다리고 있어
그냥 컨실러를 얇고 얇은 선으로 그어주세요 흠
넌 정말 완벽한 웨이브를 했어
응 완벽한 웨이브야 흠
너무 예뻐요 메이크업이 너무 예뻐요
인간이 아니야 하하하 천사 천사
당신이 내 마음을 감동시켰어요 와우 정말 대단해요 당신이 하는 일을 너무 잘해요
진짜 헐리우드 스타네 너무 이 너무
배열하려고 너무 와우
너 정말 좋아 보여
하하 땡큐 제나의 밑
제나 그래프
음 저는 한국에 서울로 갔어요 완전 버릇없어요 음
내 화장을 마친 채로
응 그 스파 좋았어
나는 내 가족을 다시 데려와서 망치고 싶습니다.
그래서 우리는 당신이 그녀와 함께 무엇을 할 수 있는지 매우 기대됩니다
오오 맙소사
맙소사 와 아름답다
딱 24시간만 우리가 있을 수 있는 곳에서 아아 맙소사
아
와 예쁘다
아 와 쟤 너무 예뻐 너 정말 아름다워 보여
나는 당신의 이 머리카락을 너무 좋아해요
맙소사, 좀 봐
돌아서 돌아서
정말 멋져 보여요 그 사람을 데리고 나가서 자랑할 생각에 너무 기뻐요
너희들은 정말 훌륭한 일을 해냈어
당신의 직업은 얼마나 좋은가요?
맙소사, 정말 고마워요
너희들은 정말 대단해 고마워
응, 한 번 돌리고 싶니?
아
그 사람이 해냈어 하하하
응, 그렇지
나는 내 특징을 강조하기 위해 메이크업을 사용하는 것을 좋아합니다
그리고 내 눈을 더 돋보이게 하고 더 크게 만들기 위해
아니면 고양이 눈처럼 생겼어
내 움직이는 모습은 어디 있지?
이 속눈썹이 너한테 정말 잘 어울리는 것 같아
이건 너무 자연스러워 그래
또 괜찮아 보이는데 아 방금 그랬어
화려한 패드
내 유일한 불안감은 코라고 말하고 싶다
나의 가장 큰 불안감
그냥 컨실러를 얇고 얇은 라인으로 올려주세요
X로 코를 그리려면
이 지점처럼 더 좁은 곳으로 가세요
X는 매우 도움이 됩니다
스파클 스파클
다이아몬드처럼
나는 이 변신에 이보다 더 집착할 수 없었다
우리가 매일 이렇게 할 수 있었으면 좋겠어
우리 이거 하면서 정말 신났었어
그리고 가능하다면 1년에 한 번 이상은 할 거예요.
음 정기적으로 우리는 즐거운 시간을 보냈어요
그래서 3 2 1
아
그거 정말 대단해
그녀가 활짝 웃는 모습을 보니 너무 기뻐요
그리고 그 사람도 이 모든 순간을 즐기고 있다는 걸 알아요
난 항상 그녀가 공주처럼 보인다고 생각해요
그리고 나는 그녀의 얼굴에 떠오른 미소를 보고 너무 기뻤습니다
그리고 너무 아름다워 보여
그래서 그녀가 매우 행복했다고 말할 수 있었어
그리고 그게 나에게 행복을 가져다줬어
다시 안아줄게 넌 정말 대단해
고마워요 할머니
그래서 엄마는 까 엄마가 너무 예뻐요.
정말 굉장했어요 그렇게 훌륭하지 않았어요 감사합니다
오오 안녕 안녕
오 오 안녕
너만 보여 너만 보여
1,000 네 감사합니다
만나서 정말 반가워요 네 감사합니다
내 인생은 요리뿐이고 주방이야
난 내 자신을 돌보라고 한 적 없어, 그건 일에 관한 것뿐이야
나 울 것 같아 울 뻔했어 지금은 나를 울리지 마세요 안돼 안돼 안돼 안돼
눈물은 없어 눈물은 없어
안녕 오 안녕 안녕 만나서 반가워요
안녕하세요 안녕하세요 만나서 반가워요 셰프님 오셨어요
오 엠마, 또 인사드려요 오 와 정말 대단해요 와
와, 잘 지냈어? 내가 그랬어, 그랬어?
맙소사 맙소사 너무 좋아 너무 좋아 와우
계속 거기 있어 oh my God oh my God
거기 계속 존재하고 있어 와우
안녕 잘 지내?
정말 좋아요 꼭 와서 고맙다고 말하고 싶었어요 그리고 정말
레스토랑에서 과자와 음식을 좀 먹었어요 와우
자리에 앉고 싶어 맙소사 우리 정말 대단해
응 시간 있어 응
맙소사
열어봐도 될까요? 응
아 이건
이게 네가 먹고 있는 거야
당신은 무엇을 먹고 있습니까? 이것이 당신이 먹고 있는 것입니다.
이건 내가 뉴욕에서 제일 좋아하는 거야
너도 알지 그래
아 케이크 거기 있어
맙소사 그게 뭐야?
그리고 이건 공주 케이크라고 해요
그거 떡떡이야?
어 안돼
떡처럼 안돼
그렇게 보일 수도 있지만 이건 마지팬이에요
너무 귀여워
그게 뭐야 어?
아주 전통적이야, 마치 물고기 같아
아 가세요
너는 가서 빵을 만들어라 응
토마토 버터 토마토 버터예요
토마토 버터
그러니 스웨덴어를 조금이라도 시도해 보세요.
스웨덴 음식 스웨덴 음식
이 아이디어 어떻게 생각해?
이메일을 보냈어요
응, 난 그것만으로는 부족하다고 느꼈어
그러다가 레스토랑을 당신에게 가져가자고 생각했어요
맙소사
너무해요 정말 고마워요
그렇군요 감사합니다
나 일하러 갈 거야 응
제가 요리해드릴게요 감사합니다 정말 감사합니다
만나서 반가워요
안녕 얘들아
안녕 안녕
bye bye bye
have a nice day see you soon
see you soon bye bye love you
ㅎㅎ 음 음식을 해 갖고
왔어 그니까 정말 한국인의 정이야
마지막 날이라고 이렇게 음식을 해서 와줘 가지고 그것도 너무 감동이었고
어 그리고
너무 달라진 거예요 사람이 어 예뻐지기 위해서 노력하고 근데 자신을
아끼는 마음이 좀 많아진 거 같아서 그게 너무
좋았어요
엠마님이 약간 스웨덴 음식을 싸가지고 오셨는데 꼭 맛보세요 여러분
아셨죠 헤 궁금하다 뭐야 하는데 어 먹어보자
아니 아니 뭐를 이렇게 많이 주셨을까 이거
토마토 버터야 어머 어머 너무 먹어보고
싶었어요 저 너무 궁금했거든요 어 조금
찍어 좀 짜잔 하니까 아 누나 어 이 머스타드 조림을
꼭 먹어봐 어 이게 진짜 맛있어 이거 미쳤나 봐 어 진짜
이게 뭐야 이거는 고등어 봉조밥 같은 느낌이야 어 근데 이게
아린데 맛있어 고등어 봉조각 봉조밥 같은 느낌
아 봉조밥 일단은 그거를 누나 그냥 먹지 말고 요거 빵이
이게 밥이라고 생각하고 요거랑 같이 먹어야 돼 이게 밥이야 예스
huh huh
it is my best one yeah yeah oh wow this is so good this is so good
hmm
ㅎㅎㅎ 너 죄송해 입김 조금 흠
아 맛있지 어 나 신고이네 응 나 신고 좋아해
진짜 맛있어 응 얘도 맛있어 신고 아이 러브 해 아 지금 먹어
보려고요 지금
이거 이거를 얘랑 같이
아 미슐랭 투 스타에 맞아요 이렇게 탕비실에서 먹어도 되는
건가 와 미슐랭 투 스타의 요리를 탕비실에서 직접 만들어 준다던데
탕비실에서 그치 야 음
아 언니가 자꾸 입김 발사해 옆에서 맛있게 먹는다 음 와우 음 음
음 음 너무 맛있어
와우
어마어마하네 음 음 너무
맛있어요 어메이징하다 맛있죠 어 눈에서 막 별이
별이 있는 빵에 빵에 올려 먹으면 맛있어요
와 와 약간 오늘에서 별이 빛난다만 약간 응
진짜 블랙 그 맛집 냄새야 와 나 처음 먹어 봐 이러면 그죠 먹어 봤어
이러면 아니요
하 언니리야 대단하다 괜히 미스 블랙이 아니구나 음 음
음 와 머리 자르지도 자르지도 음 와 나
이거 일상 가고 싶다 근데 너무 맛있다 응
너무 고맙다 이 아침에 이걸 해가지고 아 근데 진짜 감사하다
음 다 드신 드신
거예요 다 먹었죠 다 먹었어 다 먹었어 음
고마워요
마지막 손님 마지막 손님 마지막 손님 그치 여기 넣는다
제 또 올 때 됐네요
welcome hi Sarah and Leah
Sarah Lia I'm Sarah nice to meet you I'm Sarah nice to meet you Lia
nice to meet you Lia nice to meet you too nice to meet you I'm Miran
and I'm the manager Rachel Rachel nice to meet you both
welcome nice to meet you that's beautiful up here let's see thank you
so please have a seat oh would you mind
oh thanks yeah thank you this one's a little heavy thank you
get a workout in
so how are you good good how are you excited
oh so we have a wake up drinks oh
아 바나나우유라떼 응 그거 맛있어
앞으로도 이렇게 해봐야 할 것 같아서 그렇게 해볼 것 같아요
가장 많이 들리는 것 같아요
응 나도 그렇게 할게 아 진짜 어허 알았어 좋은 선택이야
그럼 상담 준비됐나요 네 네 와주세요
나를 따라와
그러니까 넥타이 좀 매고 이쪽으로 따라오세요
화장하는 게 좋은 거 알아, 그래 우리는 기분이 어때?
새로운 것을 시도하게 되어 기쁘다
그럼 와 너 진짜 쌍둥이구나 알잖아
아
알았어
알았어 음
시작하기 전에 피부에 알레르기나 걱정되는 점이 있으신가요?
또는
알레르기 없음
음 그냥 제가 가끔 건조함이 있어서 건조함 수분감이 좋아요 어허
응 그리고 붉은기도 언급했지 응
저는 주변에 붉은기가 자주 나는 편이에요.
그리고 저는 촉촉함과 um oh를 좋아하는 것 같아요
그럼 당신은 사라, 당신은 레아 맞죠?
넌 차이점을 알 수 있니?
우리가 이제 더 비슷해 보인다는 걸 알아요 이제 우리는 모두 가려져 있어요
하지만 알았어 이제 볼 수 있겠어 알았어
하하하
알았어 그럼 오늘 계획은 뭐야?
내 남편은 출장 중이야
하지만 우리가 늘 그랬던 사라의 남편은
우리는 영원히 대학 친구였어
그러니까 우리는 모두 3인조 데이트를 하는 거야 알았어
음, 그럼 우리 같이 저녁 먹으러 갈 거야
함께 저녁을 먹고 술을 좀 마신다
그래서 우리는 신선한 것을 가질 것입니다
너도 알지 그래
응 우리 보기엔 좋아 보여
우리 모임
그리고 두 명의 아티스트가 있다는 건 정말 재미있을 거예요
거기 메이크업 아티스트 응
그리고 우리 각자가 할 수 있도록 yeah
난 그게 뭔가 다를 거라는 걸 좋아해
어허 좀 더 드라마틱하게 해볼 수도 있지 응
응 응
메이크업도 너무 확실해
응, 그건 약간 네 남편을 위한 속임수 같아
남편을 위한 속임수 아시죠 하하하
그들이 우리를 구별할 수 있는지 알아봐 그래
그들에게 물어볼게, 너도 알잖아
그러니까 뭔가 더 시도해 보는 게 더 나을 것 같아
새로운 것은 더 비슷할 수 있습니다
그녀를 믿으세요 아무것도 그녀를 믿지 마세요
나한테 맡겨줘 응
하나는 더 신선한 얼굴과 같을 수도 있고 하나는
좀 더 극적일 수도 있지 그래
난 난 그래 여전히 자연스럽지만 조금 더 그래
나는 내가 할 것이다
어쩌면 나는 약간 뭉툭한 머리로 드라마틱하게 할 수도 있을 것 같아요
그냥 그게 어떨지 보려고
응 그 사람들이 우리를 찾을 거야
기회가 있을 때마다 내 이름은 레아 브리스키(Leah Brisky)인 거 알지?
저는 전문 오페라 가수이고 31살이에요 ㅎㅎㅎ
my name is Sarah I'm 31 years old
I live here in New York and I used to be a teacher before that
Sarah's my best friend she's my go to girl for anything
and I think the most special relationship in my life
I'm four minutes older than Leah
so I think I'm a little bit more but we both love to have a good time
we're both extroverted after this evening
going out to dinner with Leah and Andrew
okay great
so let's get started great
great so follow me this way please
진짜 나오셨다 아하 샴푸는 한 분만 하시면 됩니다 네 셀라만
셀라만 하시면 됩니다 아 네에요 하이
나이스 미트 유 한 분은 바로 폰이나 바로 폰이 가면 돼요 아 폰이름으로
is in blanket
so you're um what's your name Sarah Sarah yeah Sarah hi Sarah hi
I will recline your chair okay so just relax okay thank you
how's it feel good can you come up a bit just no mom gown
gown it was here that go ah
more handsome shall we put on gown how's the temperature
you could even go a little warmer if you'd like oh okay
alright
how's the water temperature
it was fine fine
어 처음에는 계속 불안하니까 말도
많이 했던 거 같은데 점점 고객님에 대한 편안함을 주고 싶다라는
생각이 계속 드는 거예요
this is good ah you don't have to hold it alright you can
is that alright uh huh just let me know if you feel uncomfy okay
okay sounds good thanks yeah
사라
머리 마사지 좀 해줄게 알았으니까 아프면 말해줘
알았어 알았어
괜찮았어 좋았어 고마워 하하하
최선을 다했습니다 하하하 감사합니다 감사합니다
음 누가 더 나이가 많나요 아니면 제가 4분 더 많아요 4분
맙소사
그네가 되고 싶어 재미있어 yeah
너희들은 서로 닫아라
응, 우리는 아주 친한 친구야, 가장 친한 친구야
그리고 너희들은 옷을 공유해
응, 우리가 대학 다닐 때만큼은 아니지만 괜찮아
우리가 시내에 있을 때 그 사람은 옷을 챙길 필요가 없어
그녀가 방문하러 올 때
그 사람은 마치 내가 네 옷장에서 뭔가를 꺼낼 것 같으니까
당신의 성격은 어떻습니까?
나는 좀 더 체계적이다.
그녀는 좀 더 흐름을 따르는 것 같아
안녕하세요? 저는 레아예요 예 예
만나서 반가워요 저도 만나서 반가워요 네 저는 포니예요
응 P o n y 그거 너무 재밌어 그래 들리는 것 같아 그래
마이 리틀 포니 맞죠?
응 내 생각엔 보통 피부이거나 건성 피부인 것 같아
그래서 저는 포크림 두 제품을 사용하려고 해요
그래서 블루크림을 두 개 사용해요
그런데 피부결이 너무 좋아
너무 예뻐
감사합니다
이 둘 사진 찍어서 기억나도록 oh 알았어
고마워요 천만에요
그래서 당신은 작업을 수행하기 전에 이 모든 것을 착용할 것입니다
아침에 화장을 해라
물론 수분에도 정말 도움이 되지만
음 흠 그래
내 생각엔 당신이 고등학교에서 최고의 학생이었던 것 같아요 하하하
당신은 공부하기 때문에 그렇습니다
응
어
오늘 드레스 색깔 얘기 들었어
음 흠 그래
이거 갈색 맞지?
응 짙은 갈색 같아
초코브라운처럼 oh
내가 볼 수 있을까? 응
이번주 초에 이벤트에서 받았어요 오
짙은 갈색 1mm 흠
어 그럴거야 어
화장도 똑같으니까 좋을 것 같아 uh
메이크업 스타일이 완전 달라요
응, 그럼 흠
난 조금 변할 거야 the yeah
의상부터 시작하는 메이크업
음 흠 그럼 좀 더 스모키한 느낌으로 할 수도 있겠네요
응 음 흠 좋아 그거 좋아
사진 어
패드에 하나 있어요
그래서 난 너가 많아 그런 짓 하는 여자를 움직여 경쟁을 시켜
넌 내가 필요하다고 생각하지?
우리가 어떻게 막겠습니까? 눈이 필요하지 않습니다.
그냥 가고 면하고 어 나는 드레스 색상에 맞춰 해가지고
드레스 어떻게 했는데요 드레스가 딥 브라운이에요 둘이 근데 비슷한 옷
입는다 아니야 잘라 우리 딥 네이비에 화이트라고 했거든 아
그래서 나는 조금 무드 무드 있게 가려고 음 하나 뭐 하지 메이비라고
이게
사실은 어 레오랑 저랑 그냥 다르게 가보자 약간 이렇게 너프하기
얘기한 게 전부거든요 그러니까
서로 어떻게 할지 모르고 중간에 확인하면서 확인한 게
전문 거예요 음 아 벌써 재밌다 벌써 맛있다 음
so let's try I love that uh huh
and then we are gonna use the foundation okay
the colour test
I think it's good match
이제 저 같은
경우에는 드레스 무드에 맞췄어요 색깔이랑 무드에 조금
더 약간 태난 피부를 좀 살려서 했거든요
look up please I'm using correct colour
so you said you use the green corrector uh I use 2 colors hmm
OK using this salmon color uh huh yeah I use this color uh on the
like under eye yeah like eye bag area and then second is mint
I use the lower uh waterline okay and then uh
all of the yeah upper eyelid okay upper eye
learning learning from you yes yes just ask me that's good
remembering that one good student
and then I'm gonna use the brown color with your yeah match you
with your outfit so
this
OK
look down thank you can you look straight ahead hmm
and then we can use this colour for the outline hmm like this
okay close your eyes
아, 응 그 과정을 보고 싶구나 그래 그래서 네가 좋아하는 거야
이럴 때마다, 이럴 때마다
응 알았어
왜냐면 너는 너니까
당신은 내 말을 읽는 것 같아요 mm 흠 그렇죠
하하하 너 나한테 딱 걸렸어
음 흠 그럼 음 그래
난 정했어
응 지금 네이비색 드레스를 입고 있다고 들었어
어 나중에는 그래
응 나한테 있어
해군 조끼 그래
내 생각엔 아 그럴 것 같아
맙소사 하하하
이 오렌지 브라운이 너한테 정말 잘 어울릴 것 같아
난 그게 좋아 그래 그렇게 하자
피부에 무슨 고민이라도 있어?
나는 말할 것입니다 어
붉은기가 제일 고민이에요
수분을 공급하고 리프팅된 상태를 유지하세요
내가 조금 나이가 들어가면서
어허
하지만 아직도 정말 좋아 보여요
고마워요 네
너희들이 부럽다 나 외동아들이라
아 그래
나랑 똑같은 사람이 또 있었으면 좋겠다
응 아니야
쌍둥이인 건 정말 재미있어요 와우
어른이 되어도 정말 재미있어요
mm hmm wow
I think you're have a uh face heat
so it helps face heat gone
yeah you can use this as facial mask as well
can I take a picture of this
yeah of course
I'm gonna snap a picture of these two so I remember
oh okay
it's individual mask bag thanks
yeah major mask bag
음흠 이분은
헤어 뭐 하시나요 웨이브요 웨이브 그냥 풀린 에이브 자연스러워요
좀 더 볼륨 있고 좀 걸감이 있는 게 어울리는 얼굴이라 이제 밑으로
흘러가는데 이렇게 약간 로맨틱한 웨이브로 머리 해 드렸어
I'm in the holding me holding spray
you are the last client that's what he said yeah yeah
it's closing my salon
yeah time is very bright yeah time's so fast
and I will use this green corrector okay
so before makeup like this redness gone
uh huh
it's not dry at all so good hmm
oh yeah
that's nice yes
do you mind if I write this one down too
of course take a picture shy
shy shy
oh yeah
the redness is like much better yes
do you know the Cushion Foundation
네가 말한 쿠션파운데이션
이건 쿠션이 들어있으니까
이렇게 오
아 그래
그럼 이걸 여기에 놔둬
여기가 좋아
붉은기가 없어졌어 yeah
가볍고 두껍지 않아 yeah
두껍지 않아 우리 한국인은 두꺼운 질감을 잘 사용하지 않습니다
정말 좋은데요. 피부가 하얗거든요
그래서 내가 한국의 뷰티와 메이크업을 좋아하는 것처럼
왜냐면 흰 피부에 아주 좋은 것 같거든요
아
이것 좀 보세요 정말 멋지네요
와봐요봐요 얼굴 피부봐요
너무 이뻐 피부 진짜 피부 너무 좋아요
정말 좋은데 당신은 어 따뜻했어요 어 가을 가을 따뜻한 음색
어 그래 난 웜톤이야 염색도 다 했고 정말 웜톤이었어
아 따뜻하다
가벼운 가을 부드러운 가을 부드러운 가을 오오
루블은 어때요? 그 사람은 전문가인데 어떻게 생각하세요? 흠
이것을 확인하고
네 색깔을 확실히 확인해 봤는데
이건 따뜻해 이건 시원해
정말 멋있는 걸 확인할 수 있어요
응 와우
네 맞아요
우리는 이것을 확인하고 있습니다. 이 줄과 이
맙소사, 그래
요크 너무 멋있어 너무 멋있어 yeah
this is an we'll check to do here
it's cool right
summer right and then it's warm right
yes more than good is in summer right
hmm
let's check to do this it's good hmm OK
exactly this the your colour is summer white OK light
yeah summer
summer white is in good choice colour is pastel hmm
do you like pastel colour
I do I like lavender yes
lavender pink pastel pink
pastel blue exactly
it's a good item OK
colour do you like I do yeah
it's exactly your colour is some alright OK
some alright to say 선물 아이템에 나 이것 써서
어떡해 네 선물 아이템에 나 지금 이런 걸로 써서 어떡해 괜찮아요
그건 이건 그냥 갖고 계신 거고요 응
there's a
uh I think we gonna change the eye shadow colors okay
with this one and with this one okay let's mix okay it's okay mm hmm
어 이 메 이 메이크업을 이 데님이라 매치 시켰을 때 너무 더워 보일
것 같은 거예요 저는 살아의
에너지가 굉장히 차분한 느낌이었어 가지고 퍽퍽하고 좀 더 라이트한
그런 느낌이 입었을 때 훨씬
잘 살릴 수 있는 느낌이 있는 거 같아서 어 되게 핑크
바이올렛으로 좀 바꿔야지 해서 이제 바이올렛 쪽으로 바꾼 거예요
oh
come on come on
와 나 이 색 너무 좋아
정말 좋아 보여요 네
누구한테도 허락하지 마
네 발걸음을 꺾은 적도 있어
계속 움직여
그러니까 그냥 기억해
좋아 보인다 오브리가도
맙소사 오브리가도
내가 집에 있을 때 내 옷도 안 비밀 참
내 옷을 미친듯이 다려보자
다리 다리 잘 부탁드립니다
오 안녕하세요 잘 지내세요 오 안녕하세요 잘 지내세요 잘 지내세요
그럼 넌 사라의 거야
남편 맞죠 난 아 젠장 만나서 반가워요 만나서 반가워요 어허
그러니 여기 앉아주세요 감사합니다
그냥 여기가 낫지 응
내 집 네, 그래서 환영 음료와 스낵을 먹습니다
오 와우
나 차 정말 좋아하는데 간식도 어때요 난 괜찮아요
괜찮습니다 네 알겠습니다 감사합니다 천만에요
그건 당신 남편을 위한 약간의 속임수 같아요 하하하
그들이 그 부분을 말할 수 있는지 알아봐 그래
간식은 안돼 안돼 난 괜찮아 알았어 고마워요 둘은 쌍둥이예요
마찬가지야 하하하 마찬가지야
사라 리아, 사라가 누구야?
응 아주 비슷해 보여 응 아주 비슷해 보여
당신은 누구인지 어떻게 알아요?
Sarah는 시간이 지나면서 방금 배운 것 같아요.
당신은 트롬본 연주자입니까?
나도 아 레아 남편이야 응 콜린 응
so nice yeah the musician family mm hmm mm hmm
yeah
Sarah Leah
Saraelia Saraelia Saraelia
이분 노래한다고 했던 거 같은데 헬리어 유싱 I do yeah wow
오페라 오페라 오페라 yeah
can I hear that
can you hear a little bit please
what's that oh
my God what's that
oh my God
not so bad not too bad
o Sol é MEU
what we got a whole house
it's like very like forward
yeah it's like yeah
maybe too forward hahaha
good good
hahaha what
oh that was so funny
I want to I want to sing
hear your song oh gosh
I don't even know um
아우 ㅎㅎ 너무 잘생겼다 아빠 아 떼라 하셨다 그랬지
아 아 음악이 없어 노 뮤직 음악이 노 뮤직 ㅎㅎ 미용실에 소리가
없으니까 너무 정적이 갑자기 너무 정적해져 ㅎㅎ
wow oh good song bravo
bravo
oh my goodness oh my God
have you guys follow me around wow oh my God
wow this room filled yeah with your voice
you guys need to be my audience just like all the time wow there's
another music star really yeah hahaha did you run out
너무 오셨습니다 is it hurt no
두
분이 머리 엄청 쏙 빠다
어 뭐 두 사람 앉은 다른 사람들도 나올 거 같아요 어 응
사실 좀 남편도 오고 그래서 쌍둥이지만 서로
이렇게 다른 느낌도 만들 수 있다는 걸 보여주고 싶은
거였거든 저는 그리고 또
의상을 보고 나서 이제 약간 프렌치 시크
같은 느낌으로 그냥 소프트한 업
그 한국에서 그냥 데일리하게 하는 업으로 이렇게 해줬어요
예 좋아요
이 싱이라고 싱 머리 헤드 헤드가 너무
적어서 어떻게 쓰는 거지 응 처음 봤는데
그걸 머리 속에 넣어요 넣을 거예요 수시 없어서 아 그렇게 나이스
아 가짜 머리 오 마이 갓 오 마이
갓 오 마이 갓
you look amazing thank you I love your hair
and I'm excited to see how Sarah's is different yes yeah
hmm and to see what Andrew what Andrew says oh
Ja it's alright yes OK now it's time let's go out yes
now finally
who is she I
I I don't remember that
oh um
I I can't you
it's really hard to find the difference between
저 사람이 누군지 알아?
사라 어쩌면 사라
사라 처음에는 모르겠어요
우리가 모른다는 건 전혀 모르겠어
응 하하하
누가 먼저 오든 그래
누가 먼저 오는지는 모르겠지만
아 이제 끝났어
응 오
맙소사
와우 우리는 어떻게 생각해?
너무 아름다워
응
와우
좋아요 감사합니다
화장에 대해 어떻게 생각해?
멋지고 신선해요.
작은 드라마 작은 드라마 머리 하하하
응 응
이건 내 꺼야 이건 내 꺼야 그래
응 좋아
나도 내가 신난다는 걸 알아
와우 우리는 그랬어
우리를 구분할 수 있어?
나는 누구인가?
나는 누구인가 거의 괜찮아
하하하
그냥 확인 그냥 확인 중 하하하
글쎄 난 나에게서 나갈 거야
외출하기 좋을 것 같아
going out afterwards yeah
I need it dress up a little bit more hahaha
oh Sarah Nauna yeah
oh she's coming
yeah cover your eyes hahaha
open it wow
oh my God
just one two three
one two
three go
let's go ah
oh my God
wow
oh wow
oh my gosh your hair looks great
that's so sweet
I said like the the way
oh my God
look at you do we look like
do we look like twins now
yeah you still know that this one's Sarah
피부 깨끗하다 그래야
되나 진짜 말이 갔어요 그래서 피부 톤도 되게 깨끗하고 하얘게 연출을
해드렸거든요 아 레오는
뭔가 조금 더 케이비티에 이런 약간 브이밍한 그런 느낌에 초점을 뒀구나
그런데 이제
저 같은 경우에는 조금 더 약간 태닝 피부를 좀 살려서 했거든요
저는 무조건 아웃핏 봐요 먼저 보고 그 톤에 맞게 하자
근데 대님 이었더라고요 그래서 어 되게
핑크 마이올레스로 좀 더 화사한 느낌 연출해 드리고 싶었어요
드레스 무드에 맞췄어요 색깔이랑
무드에 그래서 전반적으로 저는 되게 웜하게 나왔고
좀 분위기 있게 연출을 해서
이게 화사함과 좀 그간 그거의 차이가 좀 있었던 거 같아요
쌍둥이지만 서로 이렇게 다른 느낌도 만들 수 있다는 걸 보여주고 싶은
걸거든 저는
so beautiful
so pretty oh my God
you're like 90s though I know wow look at the eyelashes
I said I was ready to do a concert now
yeah I know I said blackpink like watch out haha
watch out I'm like with the with the eye makeup I'm like K Beauty
oh no one saw that oh
yeah it's been so fun now you get to see how glamorous we can be oh
thank you guys so much this is so nice thank you guys
thank you to Rachel
perfect ending ending customer thank you for coming
thank you so much
자 모입시다 아
마지막이에요 자 모입시다 여러분들 너무너무
고생하셨습니다 너무 감사드립니다 모두 다
이번에는 어떻게 살살 할까요 크게 할까요 크게 해야죠 크게 해야죠 자
그러면 배 속에 힘을 다 모아서 허허
찍었어요 아 찍었어요
레오야 아 너무 슬퍼했어 아 아 누구 밟았어 누구 밟았어
아 저 영한이 없습니다
너무 하 언없이 머리 많이 해 봤어요 후회가 없어요 네
제가 이제 마흔 다섯 살인데 그 어렸을 때 너무 밥 굶으면서
굶주워 가지고 고객님들 만나고 머리
해줄 때가 떠올라서 너무 행복했어요 근데
문을 닫네 따라 하지 마세요
근데 다 너무 고마웠는데 특히 종혁 씨한테 감사하죠 많이 도와줬죠 ㅎㅎ
일머리가 있었던 거 같습니다 ㅎㅎ 막상
이렇게 끝나니까
그래도 아쉬움이 좀 남는 시원섭섭한
기분이에요 잘하네 아무것도 모르는
제가 옆에서 어시스트를 한다라는 거는
정말 영광스러운 일이잖아요
너무
감사하고 마음가짐도 달라져요 선생님들에 대한 어떤
리스펙트 이 굉장히
높아졌습니다 진짜 대단하신 분들이고요 어 좋아하고 만족을 할 법도 한데
이분들은 시간 얘기를 안 해주면 끝도 없이 할 수 있을 것 같은 느낌
진짜 어떻게든 시간이 문제가 아니라 내가 한국 대표로
손을 대신해서 왔으니까
어떻게든 예쁘게 해서 보내야겠다가 목표였거든요
처음에 그래서 대체 케이를 매번 했던 것 같아 아침 저녁으로 그때
뭔가
딱 단합되는 느낌이었어요 아 우리 하나의 팀이야 이러면서 꽃단장 저는
아무래도 팀으로 이렇게 일해 본 적이 거의 처음이거든요
그러다 보니까 되게 함께 만든 작업물 같았고 너무 좋았어요
너무 완벽한 팀이었어
모든 직원들이 정말 한 마음이 돼야
이게 팀워크로 이루어질 수 있다는 걸 알게
돼서 이제 샵에 가면 좀 다른 느낌으로 볼 거
같아요 저는 항상 샵에 손님으로 가는 입장인데
이제 반대로 돼 보니까 자 옵니다 마음이 스카미
스카미 그 마음이 느껴지잖아요 근데 되게 어 뭔가
감동적인 게 있다 이건 확실히 문클한 지점이 있다 이런 생각이 들었어요
여러분들 너무 아름다웠어요 고마웠어요 와줘서 아
아
앉아 진짜 늙어서 그런지 머리가 많아졌어 아하하하 아 이거 아까 우리
점심 먹을 아 내 포켓인데 정말 러비어스 님 파하십시오 어
oh no I'm sorry
would you mind if they put a little bit of like a cake beauty
that's so weird that's so weird it's OK it's OK it's OK
are you a hairstylist too baby listen
I ain't gonna take your proposition
welcome I'll tell you baby before you better listen
don't go tripping on me
아이고 정들어서 어떡해요 자 마지막 볼 꿉니다 네 아이고 올렸다
아하하하
안녕 마이 마이 하나 둘 허밍스 예 마이 안녕 어두워졌어도 안녕 갑시다
안녕 아 당장
안녕 너무 싫어 하나 둘 셋
loved you from the start
I love you from the stars
안녕